- Objets déformables discrétisé avec des repères tridimensionnels (six degrés de liberté, trois en translation et trois en rotation) et des points d'intégration (trois degrés de liberté)
- Lagragien total donc la position globale des points d'intégration est exprimés à partir de la combinaison de leur positions locale aux repères dans la configuration non déformée.
- Les points d'intégration influencent l'orientation des repères.
- En lagragien total, on doit calculer le tenseur de déformation de Green-Lagrange et le second tenseur de contrainte de Piloa Kirchorff
- géneralisable au modèles FEM (fonction de forme différentes).
- ne fonctionne pas pour les structures linéiques.